Perdona, ¿y tú cómo te llamas?
¿Qué ha pasado?
Ayúdame.
¡No!
¿Cuál quieres?
No sé.
Mira, ya no tienes nada
de qué preocuparte, ¿vale?
No tiene sentido.
¿El qué?
Heather.
La sangre.
El hielo.
Heather tenía fiebre,
se bañó en agua fría y ya está bien.
Tiene que ser eso.
Lo de la sangre no sé, pero...
...la hemos visto.
Las dos la hemos visto.
Está perfectamente.
¿Y Billy qué?
¿A qué te refieres?
Parecía chungo.
Él es chungo por defecto.
Pero es un alivio saber
que no es un asesino. ¿Te imaginas?
¿Quién es esa?
¿Ves? Por eso no puedes pasar
tanto tiempo con Mike.
Es Wonder Woman.
O la princesa Diana.
Es de Isla Paraíso,
que es una isla oculta
donde solo viven guerreras amazonas.
¡Soltadme!
Doris, tiene que calmarse, ¿vale?
- Cálmese.
- ¡Tengo que volver!
¡Tengo que volver!
A ver,
¿me queréis explicar
qué demonios ha pasado aquí?
Hola, papi.
Heather...
Cielo...
No sé en qué te habrá metido,
pero no tienes que hacerlo.
Puedes ponerle fin a esto.
Esto no se puede parar, papi.
Ya verás.
No.
¡Heather, por favor! ¡Heather!
Intenta no moverte.
No.
¡Heather!
Dios mío.
No.
No...
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO CUATRO
LA PRUEBA DE LA SAUNA
Despacio. Con cuidado.
Ya está.
Hola.
Joyce.
Aquí tienes.
No pasa nada.
Ya pasó, ¿eh?
- Toma.
- ¿He estado inconsciente?
Bastante.
Te has despertado varias veces.
¿Y cómo he llegado hasta aquí?
Despacio.
- ¿Qué es lo último que recuerdas?
- Alguien me atacó.
- Necesitas descansar.
- Estoy bien.
- No, de eso nada.
¿Dónde está mi ropa?
Estabas empapado.
¿Lo reconociste?
- ¿A quién?
- Al agresor.
No le vi bien la cara.
Tiene que ser del gobierno, ¿verdad?
Ya, pero si es del gobierno,
¿qué hacía husmeando por ahí?
¿Por qué huyó?
¿Por qué no encontramos nada?
Pregúntaselo.
¿Qué es esto?
Su matrícula.
- ¿Y estos guiones?
- Letras que faltan.
Creo que esta era una H
o una P medio borrada.
Y estoy segura de que había una Y.
Segurísima.
Creo que esta era una B,
pero podría ser un ocho.
Y esta...
Mejor dedícate a vender.
¿No puedes buscar la matrícula?
No te hagas demasiadas ilusiones.
Se trata de una agencia estatal.
Llevará semanas localizarlo.
- ¿Semanas?
- Eso con suerte.
Además,
no es muy probable
que el tío tuviera el coche a su nombre.
No era un coche.
¿Qué te has puesto?
¿Cómo que no era un coche?
¿Me recibes?
Código rojo.
Repito. Código rojo.
Max. ¿Me recibes?
Código rojo.
Cállate.
Lo ha apagado.
Tiene que ser una broma.
Estoy durmiendo. Déjame.
Soy Mike. No cuelgues.
Ha pasado algo malo.
Nuestras vidas podrían correr peligro.
- ¿Qué dices?
- Venid a mi casa.
Os lo explicaremos todo.
- ¿Qué?
- Rápido.
¿Qué ha dicho?
Llama a Dustin.
No contesta.
Pues vuelve a intentarlo.
Dustin, ¿me recibes?
Repito. Código rojo.
Esa tarjeta abre la puerta,
pero el ruso que la guarda
también tiene un fusil enorme.
No quieren que encuentren
lo que hay en las cajas de ese cuarto.
Hay que entrar como sea.
Bueno...
Podría cargármelo.
- ¿A quién?
- Al vigilante ruso.
Lo sorprendo, lo dejo inconsciente
y cojo la tarjeta. Fácil.
¿No me has oído? ¿El fusil?
Sí, Dustin, te he oído.
De ahí que quiera sorprenderlo.
Dime una cosa, y sé sincero,
¿alguna vez has ganado una pelea?
Vale, por una vez...
- Dos. Jonathan el año antes.
- Esa no cuenta.
¿Que no cuenta?
Te dio una paliza tremenda.
- Te partió el labio, la nariz...
- Ahí se juntaron muchas cosas...
Eso podría funcionar.
PROPINAS
Robin.
¡Robin! ¿Qué haces?
- Necesito dinero.
- La mitad es mío.
Voy a encontrar
una forma segura de entrar.
Mientras tanto, sirve helados,
pórtate bien y que no te den una paliza.
Vuelvo enseguida.
Tío.
No me toques el sacabolas.
Lo necesitamos para el mediodía.
Se lo diré.
No sé si seguirán adelante,
pero tenlo presente.
Nancy.
Jonathan.
Llevo 25 años en este periódico.
Veinticinco...
...años.
Seremos pequeños, pero tenemos algo
que los grandes no tienen: confianza.
- La confianza de la comunidad.
- Tom...
¿Cómo la conseguí?
Creyendo en algo que vosotros
no valoráis demasiado:
los hechos.
Los hechos.
Vamos a repasar los hechos.
Uno: desobedecisteis la orden que os di
de dejar de investigar el caso.
Dos: os hicisteis pasar por periodistas
y le mentisteis a una anciana.
Tres: os colasteis en su casa,
que es delito.
Cuatro: casi muere de camino al hospital.
Habría muerto de no ser por nosotros.
Esa rata la infectó...
Cinco: la señora Driscoll
sufre esquizofrenia paranoide.
Eso no lo sabíais, ¿no?
A ver...
¿Ratas infectadas?
¿Una segunda peste negra?
¿Os parece verosímil?
¿O más bien los desvaríos
de una anciana enferma?
- No lo sabía.
- Su familia está indignada.
Amenazan con poner una demanda.
- ¿Una demanda?
- Qué locura.
Ahí te doy la razón.
Esto es una locura.
En toda mi carrera,
jamás he lidiado con nada semejante.
Pero, con suerte, habréis aprendido
una valiosa lección.
Habréis aprendido
que en el mundo laboral,
en el mundo real,
vuestras acciones tienen consecuencias.
Lo que me lleva al sexto y último...
...hecho.
Estáis despedidos.
Los dos.
Al principio no le di importancia.
Bueno, más bien me negaba a creerlo.
Primero lo noté en El día de los muertos.
- Esa noche se fue la luz.
- Y luego lo noté
en el campo
cerca de la granja de los Nelson.
Y también ayer en el Castillo Byers.
¡Will!
¿Qué sientes?
Es como...
La bajada de una montaña rusa, ¿sabéis?
- Claro.
- Sí.
- No.
- Es como...
...si todo dentro del cuerpo
se te hundiera de golpe, pero...
...esto es peor.
El cuerpo
se te enfría y no puedes respirar.
Ya lo he sentido antes,
cuando él estaba cerca.
¿A quién te refieres?
Al Azotamentes.
¡Vete!
Cerré el portal.
Lo sé, pero...
¿Y si nunca se fue?
¿Y si lo encerramos aquí con nosotros?
Este es él.
Entero.
Pero, aquel día en el campo,
parte de él se me acopló.
Mi madre me lo sacó.
¡Sal de mi hijo!
Y Once cerró el portal.
¿Y si la parte que yo tenía
sigue en nuestro mundo?
En Hawkins.
No lo entiendo.
Cuando Ce cerró el portal,
los Demoperros murieron junto al cerebro.
No podemos arriesgarnos.
Supongamos lo peor.
El Azotamentes ha vuelto.
Sí, y de ser así,
querrá volver a acoplarse a alguien.
Otro como yo.
Un nuevo portador.
¿Cómo sabes si alguien es un portador?
KLINE ES UN SINVERGÜENZA
Hola. ¿Está aquí?
- Sí, está ocupado...
- Genial.
¿Perdona?
Deberías sentarte.
...ni caso...
Un momento, Tony.
Voy a...
Tengo que...
Ya te llamo luego. Vale.
Gracias.
- Jim.
- Ya lo sé.
Estás ocupado. Prometo ser breve.
¿Hay...
...algún problema?
Sí, podría decirse que sí.
Busco el nombre de un tío.
El nombre de un tío.
Sí, y creo que lo conoces.
Vale.
Vino aquí el otro día. En moto.
Era alto, cuadradote, moreno.
Militar o exmilitar, seguramente.
¿Te suena de algo?
Me da que no.
¿En serio?
Porque fue solo hace dos días.
Justo antes de verte.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Es de mantenimiento.
- Mantenimiento.
- ¿Cómo se llama?
Ay, Dios...
Gary o John o algo así.
Candice sabrá decírtelo.
Hemos tenido averías.
Váteres atascados
y lavabos que se vuelven locos.
¿Te reúnes
con muchos fontaneros, Larry?
¿Cómo dices?
Vi a ese tío saliendo de tu despacho.
Bueno, yo de eso no me acuerdo.
Tengo trato con mucha gente.
¿Recuerdas cuando te encontré inconsciente
con la nariz manchada de polvo?
- ¿Te acuerdas?
- No me fastidies.
¿Recuerdas cuando mis agentes
os encontraron a Candice y a ti
follando como conejos en tu Cadillac?
¿Te acuerdas de eso?
¿Tu mujer se acuerda?
¿De verdad que quieres jugar a esto?
No es un juego, Lar.
Vale.
Esas pastillas que tomabas a todas horas,
no me acuerdo bien, ¿tenías receta?
¿Y lo de beber estando de servicio?
Sí.
Tenemos unas anécdotas divertidísimas
sobre el tema.
Basta con llamar a Tom en el Post...
...y estarás acabado.
Inhabilitado.
Y, por favor,
no me vengas
con ese cuento de tu hija muerta
porque me da igual.
Venga, haz el favor,
que tengo mucho trabajo.
Los directores de...
¡Joder!
¡La nariz! ¡Me has roto la nariz, coño!
Ayer tu amigo casi me mata,
así que aún no estamos en paz.
¿Larry?
- Vamos al grano, Larry.
- ¡Larry!
- ¿Es del gobierno? ¿Militar?
- Te equivocas.
¿Quién es?
Es Arnold Schwarzenegger.
¿A quién llamas? ¿A la poli?
Qué anillo tan bonito, Larry.
¿Estás loco?
No sé.
Ya veremos.
Vale. Tranquilo.
Te juro que no sé cómo se llama.
Pero lo conoces.
Él... a veces me da cosas.
¿Qué cosas?
Dinero, regalos...
¿Quién es, Papá Noel?
Starcourt. Trabaja para Starcourt.
- ¿El centro comercial?
- Sí.
¡Venga ya!
¡Te lo juro! Es Starcourt.
Son los dueños.
Quieren expandirse por la zona este.
Necesitaban terrenos.
Algunos no querían vender
y los presioné un poco, nada más.
Te juro que eso es todo.
- ¿Para qué quieren los terrenos?
- No sé.
¿Hay documentos de la compra...
...de esos terrenos?
No se andan con chiquitas.
Preocúpate por lo tuyo, Larry, no por mí.
Los documentos.
¿Dónde están?
¿Larry?
Se ha dado un golpe.
Una pupita de nada, ¿eh, Larry?
Que tengas un buen día.
¡Larry!
Menuda gilipollez.
Según Tom, Driscoll simplemente
sufre esquizofrenia,
esa rata es una simple rata
y todo es una casualidad, ¿eh?
¿Sabes qué creo?
Que Tom toma drogas.
- ¿Qué?
- Piénsalo.
No paraba de sudar.
Tenía las manos empapadas.
Estaba fatal.
- ¿Esto te hace gracia?
- No.
No. Me parece increíble.
- ¿Increíble?
- Sí.
Es increíble que sigas autoconvenciéndote.
¿Qué quieres decir?
Te dije una y otra vez
que te olvidaras del tema.
Que era mala idea.
Pero te negaste y ahora estoy jodido.
Era un trabajo de verano, supéralo.
Yo no vivo en una casa de dos pisos.
Mi padre no gana un pastón.
¡Mi padre ausente!
Ya estamos, Oliver Twist.
Hipoteca. Matrícula universitaria.
Son cosas reales, Nancy.
Pero tú no necesitas
preocuparte por ellas.
- Ah, ¿que vivo en una burbuja?
- Pues sí.
Quieres que te lo den todo en bandeja.
Éramos becarios, Nancy.
Becarios.
¿Esperabas ser
la reportera estrella en un mes?
¿Sacar un notición?
Eres igualito que ellos, ¿sabes?
Bruce y esos gilipollas.
Gilipollas que nos dieron trabajo.
¿Era un trabajo? Era humillante.
Humillante.
El mundo real es una mierda.
Acéptalo como todos.
Tú no sabes cómo es.
Tú tampoco.
Pues supongo que ya no nos entendemos.
Supongo que no.
Llegas temprano.
Sí. Había poco trabajo.
Es increíble lo que se consigue
en el registro por 20 dólares.
Los planos del centro comercial Starcourt.
No está mal.
Nosotros estamos aquí
y queremos llegar hasta aquí.
No veo forma de entrar.
Y no la hay, si solo pretendes llegar
usando puertas.
La ventilación.
Exacto.
Resulta que ese cuarto secreto
necesita aire como cualquier otro.
Y este conducto
nos lleva directamente...
...hasta aquí.
Linterna.
Gracias.
Tío, no sé yo si cabrás por aquí.
Es muy estrecho.
Sí que cabré.
No tengo clavículas.
¿Cómo dices?
Es que tiene una enfermedad.
Se llama crido...
No sé. Le faltan huesos
y se dobla como la penicilina.
Será la plastilina.
Se dice penicilina.
- Steve, calla y empújame.
- Vale.
Ya te empujo.
- Los pies no, memo. El culo.
- ¿Qué?
¡Tócame el culo, da igual!
- ¡Dale con más ganas!
- Ya empujo.
- Deja de jugar con las piernas.
- Es que no estoy nada firme.
- ¡Dale!
- ¿Listo para el empujón?
- ¿El empujón?
- Una, dos...
Mierda.
- ¿Ya va?
- Otra vez.
¡Arrr, marineros! Todos a cubierta.
Venga, ven aquí,
que quiero probar los sabores.
No sé. A mí me parece normal.
¿Normal? ¿Cuántas veces lo has visto
con la camiseta puesta?
- Ya, es un poco raro.
- ¿Solo un poco?
Se baña en hielo.
El Azotamentes prefiere el frío.
- Y el resto...
- Pero está en la piscina,
que no es muy propio del Azotamentes.
No necesariamente.
Al Azotamentes le gusta esconderse.
Te usa cuando te necesita.
Está latente en ti.
Y cuando te necesita...
...te activa.
Vale, pues esperaremos a que se active.
- No. ¿Y si ataca a alguien?
- O lo mata.
No podemos arriesgarnos.
Hay que averiguar si es el portador.
- ¿Adónde vas?
- Tengo una idea. Solo chicos.
- ¿En serio?
- Confiad en mí.
Esperamos a que cierre la piscina
y se vayan todos.
Hacemos que venga hasta aquí y...
...lo metemos aquí.
- ¡Eh! ¡Cierra la puerta!
- ¡Venga, chaval!
Me están dando arcadas.
El termostato está aquí. Perfecto.
- ¿Será suficiente calor?
- 105 grados.
- Hay que ver cómo lo metemos ahí.
- Lo encerramos.
- Lo calentamos.
- Pase lo que pase, así lo sabremos.
A ciencia cierta.
- No sé yo.
- ¿No sabes si cabes?
Claro que quepo.
Pero no sé si quiero hacerlo.
¿Por claustrofobia?
No tengo fobias.
- ¿Entonces qué problema hay?
- El problema es
que aún no sé
qué gana Erica con todo esto.
Más caramelo, por favor.
Venga.
Vamos a ver.
¿Ves esto? Es la ruta que vas a seguir.
Esperamos a que hagan la última entrega,
rompes la rejilla, saltas
y abres la puerta.
- Y entonces veis qué hay en las cajas.
- Exacto.
Y el vigilante está armado.
Sí, pero no estará ahí.
- ¿Habrá trampas?
- ¿Trampas?
- Láseres, paredes con pinchos.
- ¿Qué?
¿Sabes qué opino yo
de este plan chapucero?
Imprudencia con menores.
Estaremos en contacto todo el rato...
Erica, mira.
Creemos que estos rusos
quieren hacerle daño a nuestro país.
Mucho daño.
¿No amas a tu país?
Para escribir "América"
necesitas a "Erica".
Sí.
Es curioso, pero es verdad.
En fin, no lo hagas por nosotros.
Hazlo por tu país.
Hazlo por tus compatriotas.
Hazlo por América, Erica.
¡Qué escalofrío!
Por el refresco, no por tu discurso.
¿Sabéis qué es lo que más me gusta
de este país? El capitalismo.
- ¿Sabéis lo que es?
- Sí.
- Tenemos un sistema de libre mercado.
A la gente se le paga por sus servicios
en función del valor de su trabajo.
Y a mí me parece
que mi capacidad
para colarme por ese conducto
es muy valiosa para vosotros.
¿Queréis que os ayude?
Este barco de caramelo
debe ser el primero de muchos.
Exijo helado gratis...
...de por vida.
Me encanta tu casa, Lar.
Uy, ¿a esta la has matado tú?
No es auténtica.
¡No me jodas!
Vamos a ver.
¿Esto qué viene a ser?
Las escrituras traspasadas.
Tus amigos de Starcourt
se pusieron a comprar estos terrenos.
- ¿Te dijeron por qué?
- Te digo que no me cuentan nada.
Solo se aprovechan de ti.
Lo que no entiendo
es por qué guardas
las escrituras de propiedad
en una caja fuerte en tu habitación.
Jim, esos tipos...
...no son trigo limpio.
¿Se trata de un chantaje?
- Protección.
Un segundo.
¿Qué pasa?
La granja de los Hess, la finca de Henry,
la de Bullock...
Están todas aquí.
En el sureste de Hawkins,
cerca del lago Jordan.
¿Y qué más hay cerca del lago?
La central eléctrica.
Hace cuatro días, hubo un apagón.
Y al día siguiente...
Se cayeron los imanes.
Scott dice que esa máquina
necesitaría muchísima energía
para funcionar.
- Ya.
- Puede que esa máquina hipotética
exista de verdad.
Y no la encontramos en el laboratorio
porque está en una de esas propiedades.
Olvídate de lo de vender.
Ven a trabajar conmigo en la policía.
¿Y tener que verte la cara a diario? Paso.
¡Larry!
¡Eh!
¿Adónde crees que vas, campeón?
¿Nancy?
¿Nance?
A lo mejor Jonathan tiene razón.
Sinceramente, no pensé en él.
No pensé en nadie, la verdad.
Yo solo...
...quería tener razón.
- No pensaba en otra cosa.
- ¿Y tenías razón?
Yo creía que sí.
Pero puede que no quiera...
...reconocer que me equivoco.
- Si me equivoco...
- Eres lo que todos creen que eres.
Una cría que no sabe lo que hace.
Las cosas no son fáciles.
Ya lo sé.
Siempre te dirán que no puedes.
Que no debes.
Que no eres lo bastante inteligente
o lo bastante buena.
Este mundo...
...te da palos una y otra vez,
hasta que al final...
...la mayoría acaban...
...por rendirse.
Pero tú no eres así.
Eres una luchadora.
Desde siempre.
No sé de quién lo has sacado.
De papá.
Me parece que en el hospital
te cambiaron por otra.
No.
Lo he sacado de ti, mamá.
Lo he sacado de ti.
Da igual de dónde te venga.
Estoy orgullosa de ti.
¿Por que me hayan despedido?
Por no dejarte pisotear.
Por plantarles cara a esos gilimemos.
¡Mamá!
Sí, esos gilimemos.
Y si crees en ese reportaje...
Mírame, Nancy.
Termínalo.
Y luego véndeselo
a The Indianapolis Star o quién sea.
Imagina la cara que pondrán
al leer un artículo sobre su ciudad
en un periódico grande.
Eso sería...
...alucinante.
¿Y por qué no?
¿Por qué no?
Que lo termine.
¿Will?
Oye, lo de ayer...
Tranquilo, Lucas.
No tienes que decir nada.
Ya, pero es que...
...la campaña estaba chula.
- Y Mike y yo no...
- No me importa, Lucas.
De verdad.
Ahora tenemos problemas más serios.
Esto lo retendrá.
He encontrado el cuadro.
Anda, qué mal rollo da ese muñeco.
Déjame ver.
Funcionará. ¿A que sí, colega?
Sí, Mike.
Oye, Ce.
Solo quería decirte...
Dije que mi yaya estaba enferma.
Pero no lo estaba. Te mentí.
- Ya lo sé.
- Ya, no es eso.
Tienes que conocer las circunstancias.
Hopper se me puso todo loco.
Me dijo que nos vemos demasiado.
Me obligó a mentir.
Tú eres lo que más me importa.
¿Y si tiene razón?
- ¿Qué?
- Hop.
No.
Él no es más que un viejo amargado.
Pero si yo solo te veo a ti
y soy una especie diferente,
debería pasar más tiempo con mi especie.
¿Qué me estás contando?
¿Me has estado espiando?
- Eso va contra las reglas.
- Son mis reglas.
- Mike, ¿estás ahí?
- ¡Sí!
- ¿Dónde estáis?
- Ya voy.
Un momento.
¡Mierda!
Dios, que no seas tú.
Ojalá no seas tú.
Erica, ¿me recibes?
Te recibo.
¿Pardillos en posición o qué?
Estamos en posición.
Todo tranquilo. Tienes luz verde.
Luz verde, recibido.
Comenzamos la operación
"imprudencia con menores".
¿Podemos darle otro nombre?
Nos vemos en el otro lado.
Pardillos.
¡Winnie!
Winnie, ¿eres tú?
¿Larry?
¡Winnie, sube al dormitorio!
Amor mío.
Dios mío, ¿qué ha pasado?
Tráeme el teléfono.
- Amor...
- ¡Tráeme el teléfono, coño!
¿Hay algo?
No.
Aquí no hay nada.
¿Adónde vamos ahora?
A la granja de Hess.
A ver, pardillos.
He llegado.
¿Ves algo?
Sí, esas cajas
con las que estáis obsesionados.
- ¿Hay vigilantes?
- Negativo.
¿Trampas?
Si pudiera verlas,
¡menuda mierda de trampas!
- ¿No?
- Vaya, gracias.
Estoy dentro.
Ay, Dios.
Helado gratis de por vida.
La piscina ha cerrado.
¡Eh!
¿Me oyes?
La piscina está cerrada.
Billy.
¿Quién anda ahí?
Esto te hace gracia, ¿eh?
Billy.
Ven a buscarme.
Como te encuentre, te mato.
Ven a por mí, ¡venga!
Billy.
Ya eres mío.
Ven a por mí, capullo.
Eh. Detrás de ti.
Hola.
¡Ahora!
- Venga.
- Ya está.
Max.
Hazlo.
Hola.
Vengo a ver a Doris Driscoll.
La ingresaron anoche.
¿Nombre y relación?
Nancy...
...Driscoll.
Soy... Nancy Driscoll.
Su... nieta.
Esto no es comida china.
A lo mejor deberíais apartaros.
No.
- Apártate.
- No.
- En serio, apártate.
- ¡No!
Si tú mueres, yo también.
Vale.
¿Qué coño?
¿Qué es eso?
¿Soy yo o el cuarto se ha movido?
Trampas.
¿Sabéis qué? Lo cogemos y nos vamos.
¿Qué botón es, Erica?
Pulsa el botón, pardillo.
¿Cuál? Ya lo estoy pulsando.
- ¡El que pone "abrir puerta"!
- Pues ese.
Entonces dale al otro botón.
Quita y déjala a ella.
- Para.
- Lo intento.
Déjame a mí. Para ya.
¡Abrid la puerta!
Mierda.
¡Max! ¡Sácame de aquí!
Déjame salir.
¿A vosotros...
...esto os hace gracia?
Os lo tomáis a broma, ¿eh?
¿Os hace gracia, cabritos?
¿Qué es esto?
Abrid la puerta.
¡Abrid la puerta!
¡Abrid la puta puerta!
Está a 105 grados.
No es culpa mía.
Max, te juro que no es culpa mía.
¿El qué, Billy?
He hecho cosas, Max.
Cosas malas.
Yo no quería hacerlo.
Él me obligó.
¿Quién te obligó?
No lo sé. Es como una sombra.
Como una sombra gigante.
Por favor, Max.
¿A qué te obligó?
No es culpa mía, ¿vale? Max, por favor.
Por favor, Max, créeme. No es culpa mía.
Intenté detenerlo, de verdad.
Tienes que creerme, Max.
Créeme, te lo ruego.
Billy, no pasa nada.
Max, por favor.
No pasa nada.
Queremos ayudarte.
Tienes que hablar con nosotros.
Habla con nosotros.
Yo te creo, Billy.
Resolveremos esto juntos.
Lo noto.
- Se ha activado.
- Confía en mí, por favor.
- Max, aléjate de la puerta.
- ¿Qué?
¡Aléjate de la puerta!
¡Sácame de aquí, zorra!
¡Te voy a reventar!
¡Dejadme salir!
¡Max, ven aquí!
Dios mío.
- No puede salir, ¿no?
- Imposible.
¡No!
¡Vete a la mierda!
- La chica, ¿era ella?
- Sí.
Era ella.
Ahora lo sabe. Sabe lo que soy.
Podría haberme matado.
Sí.
Pero a nosotros no.
A nosotros no.
Subtítulos: Raquel Uzal